Тест: search
Задача теста проверить наличие текста "Вход" после нажатия на соотвествующую кнопку на главной странице.
Структура Теста:
 1 -выбираем элемент Вход
 2-Клик
 3-Проверка наличия текста Вход



Тест: changemain
Задача теста через кнопку настройки языка (внизу страницы) поменять фон на Темный, после этого проверить наличие Текста на странице "Моя Лента".
Пс: первоначальная задумка была проверить поменялся ли цве фона на темный, но я так ине понял где элемент страницы , который отвечает за цвет фона. Также была предпринята
попытка найти какой -либо элемент, который бы поменялся при смене фона. Но таких явных элементовобнаруженно не было.
Структура теста:
 1-НАЙТИ кнопку найстроки языка
  -Клик
 2-Найти кнопку Темная
  -Клик
 3-Найти кнопку сохранить настройки
  -Клик
 4-Проверка на наличие "Моя лента"

